Необходимо сделать телеграм бота, который:
• Хранит в себе базу с днями рождения сотрудников компании, желательно, чтобы
при подписке на бота, сотрудник указывал свой данные. имя, фамилия, день
рождения, которые в дальнейшем и будут использоваться.
• За 5 дней до наступления дня рождения одного из подписчиков бота, бот пишет
Артёму - https://t.me/AVKuznetcov с запросом ссылки на сбор.
• После получения ссылки, оот рассылает ее всем своим подписчикам кроме того,
чей день рождения олизится
Дополнительно:
если наступает несколько аней божпения в один пень. бот запоашивает аве
ссылки поуг за поугом. затем оассылает их по тем же поавилам за исключением
именинника собра
• Если пользователь был подписан на бота, а потом отписался от него, необходимо
убивать дагу его дня оождения из оазы в том числе, при повторной регистоации
в боте, запрашивать снова дату рождения
Структура оощОНИя С оотоМ.
текстовое сообщение, которое приходит Артему для запроса ссылки имеет
GOOMA:
"Нообходима ссылка для сбора подарка для {Имя сотрудника) на день
рождения, который будет (дата рождония)
в ответ на запрос ссылки, Артёму необходимо отправлять ссылку для сбора без
каких-лиоо дополнительных символов
Текстовое сообщение, которое отправляет ссылку для сбора сотрудникам:
"Организован сбор подарка для (Имя сотрудника на день рождения, который
будет «дата рождения. Необходимо совершить перевод до вечера перед днём
рождения: ссылка на сбор)
дополнительные фичи (необязательные, но оыло здорово, если бы были):
• После отправки ссылки сотоуднику. бот слепом пишет сообшение:
"Отправь
" если перевол совершён
за день по наступления дня рождения, бот отправляет всем участникам сбора,
KOTO™Nd нА отАЛавИЛИ "є" посЛо ПоЛУЧАНИЯ СсЫЛКи ССОБШеНИд с теКсТоМ•
"Напоминаю о том, что сегодня вечером сбор будет завершён